Ibu, Ayah.  Ayo, beri aku makan.
Ayo, cepat.
Kenapa kalian berdua
saling memandang seperti ini?
Beri aku makan.
Savi, aku sudah besar.
Saya bisa makan makanan pedas.
Tapi kamu adalah seorang gadis kecil.
Anda tidak bisa makan makanan pedas.
Aku juga bisa memakannya.
Tidak, Anda tidak bisa memakannya.
Bu, aku ingin makanan pedas.
- Ini terlalu pedas untukmu.
Apakah Anda melihatnya sekarang?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Benar-benar?  Tunggu.
Vinu.
Tidak sayang.
Itu terlalu pedas, sayang.
Jangan lakukan itu.
Apakah pedas?  Minum air.
Virat, beri aku air.
Virat!
Virat, air.
- Apakah terlalu pedas?
Minum ini, sayang.
Apakah terlalu pedas?
Apakah Anda ingin sesuatu yang manis?
Ambil ini.
Aku bilang jangan makan
begitu banyak rempah-rempah.
Sayang..
- Virat.
Apakah kamu tidak melihat
bahwa mulut Vinu juga terbakar?
Anda setidaknya
bisa memberinya air.
Vinu, aku sangat menyesal.
aku..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Jadi, anak-anakku yang terkasih.
Apa yang Anda pelajari dari ini?
Apa yang kamu pelajari?
Tidak ada lagi makanan pedas.
Hanya permen.
Ini dia.
Savi, ayo pulang.  - Oke, Bu.
Tunggu.
Ini adalah untuk Anda.
Bawa ini bersamamu.
Lihat.  - Apakah ini untukku?
Ya, itu untukmu.
Terima kasih, Nenek.
Siapa yang berterima kasih kepada nenek mereka?
Tidak ada.  - Tepat.
Untuk siapa lagi?
Kami semua telah
membeli hadiah untukmu.
Benar-benar?  - Ya!
Lihat ini.
Selamat Datang di keluarga.
Terima kasih, Suster.
Bu, sekarang aku punya
kakak laki-laki dan perempuan.
Dan ini untuk keponakanku
tersayang Savi.
Terima kasih paman.
Dan yang ini dari saya.
- Terima kasih.
Ini adalah untuk Anda.
Savi, aku punya
hadiah spesial untukmu.
Lihat ini.  - Apa itu?
Buka.  - Baiklah.
Mari kita pindahkan ke sini.
Oh!
Itu menunjukkan namaku!
Savi, Anda dapat menonton kartun
di dalamnya dan bermain game.
Anda bahkan dapat menggunakannya untuk belajar.
Saya tidak bisa menerimanya.
- Mengapa tidak?
Saya tidak dapat menerima hadiah
semahal itu tanpa izin ibu saya.
Ayo, Sai.
Dia adalah cucu perempuan saya.
Saya punya hak, bukan?
Ini baik saja.
Tapi saya menjauhkan
Savi dari hal-hal seperti itu.
Dia terlalu muda.  - Mengapa?
Anda kesal ketika keluarganya
membelikannya hadiah.
Tetapi orang lain
diperbolehkan melakukannya.
Pak Jagtap memberi
saya banyak hadiah juga.
Sai, dengar.
Biarkan dia menyimpan hadiahnya.
Saya akan memastikan bahwa dia
tidak menggunakannya terlalu banyak.
Juga, hadiah ini terkait
dengan hadiah Virat.
Ini akan sangat berguna baginya.
Apakah ayah saya juga
akan memberi saya hadiah?
Ya, sayang.
Gerakkan tangan Anda ke depan.
Apa ini?
Buka.
Nama sekolah tertulis di sini.
Hadiah apa ini, Bunda?
formulir masuk sekolah!
Dan itu bukan sekolah biasa.
Ini adalah sekolah
terbaik di Nagpur.
Vinu juga melanjutkan
pendidikannya di sana.
Saya ingin kedua anak saya
bersekolah di sekolah yang sama.
Hore!  - Sekolah kita sama.
Kami akan belajar bersama.
Virat
Saya ingin berbicara dengan Anda sesuatu
secara langsung.
'Secara langsung!'
Apakah Anda memperhatikan, Omkar?
Dia baru saja memasuki rumah ini
dan sekarang dia ingin berbicara
dengannya secara langsung.
Saya berharap mereka tidak bertengkar.
Apa yang kamu lakukan, Virat?
Saya mengerti bahwa
Anda adalah ayah Savi.
Tapi jangan lupakan itu
Saya ibu Savi.
Kita harus mengambil
semua keputusan yang
berhubungan dengan
kehidupan Savi, bersama-sama
dengan berdiskusi
satu sama lain.
Tetapi Anda tidak pernah mencoba
untuk mengetahui pendapat saya.
Di pagi hari Anda
membawa gaun untuknya.
Baru saja anggota keluarga
memberinya hadiah mahal.
Kemudian Anda memberinya
formulir penerimaan.
Mengapa Anda memberinya harapan?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Savi akan melanjutkan
pendidikannya di sekolah terbaik Nagpur
dan itu adalah
kebenaran bukan harapan.
Akan lebih baik jika Anda
segera menerimanya.
Kita harus mempertimbangkan
kesejahteraan Savi, bukan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda bermaksud mengatakan bahwa saya
tidak pernah mempertimbangkan kesejahteraan Savi?
Apa menurutmu pendidikan yang
kuberikan padanya
selama ini tidak berguna?
Kapan saya mengatakan itu?
Tapi Savi mengejar pendidikan
sekolahnya itu perlu, bukan?
Setidaknya kita seharusnya
tidak berdebat tentang ini.
Berapa lama Anda bisa
mengajarinya di dalam rumah?
Dia membutuhkan pendidikan formal.
Jadi, dia harus pergi ke sekolah.
Saya tidak mengerti apa yang
Anda tidak mengerti tentang ini.
Pendidikan adalah
hak setiap anak.
Dan Anda tidak dapat
mengambil hak ini dari Savi.
Saya tahu dan mengerti itu
Anda tidak berdaya.
Kondisi keuangan Anda.. Apapun.
Saya tidak meminta Anda.
Itulah mengapa Anda tidak
dapat mengelolanya dengan baik.
Jadi, Anda tidak pernah
berpikir tentang itu.
Tapi Anda tidak perlu
repot tentang itu lagi.
Ayah Savi memasuki hidupnya.
Saya akan mengurus pendidikannya.
Saya akan menanggung
semua biaya pendidikannya.
Masa depan putri saya adalah
tanggung jawab saya juga.
Jadi, menurutmu aku
mengajar Savi di rumah karena
aku tidak punya uang untuk
membiarkan Savi mengejar
pendidikannya di sekolah, kan?
Sekarang sejak Anda memasuki
hidup kami, Anda berpikir begitu
Savi akan memiliki
masa depan yang cerah.
Kamu pikir bahwa
Saya tidak merencanakan
masa depan putri saya.
Tolong jangan mengambil
ini secara pribadi.
I..
- Bukan aku yang tersinggung.
Andalah yang
menganggapnya pribadi.
Ya.  Karena itu adalah
masalah pribadi bagi saya.
Ini tentang putriku.
Dan saya tidak punya masalah
dalam menjadikannya masalah pribadi.
Saya setuju itu
Savi belajar dengan
sangat baik di rumah.
Tapi bagaimana dia
bisa mendapatkan gelar?
Putri kami tumbuh.
Penting bagi anak-anak
seusianya untuk
melanjutkan pendidikan
sekolah mereka.
Sai, saya yakin
bahkan Anda tidak mau
putri kami menjadi lebih
rendah dari anak-anak lain.
Karena saya tidak berpikir
Anda berpikir begitu.
Anda tidak berpikir begitu, kan?
TIDAK.
Tidak, saya tidak
pernah memikirkannya.
Saya melahirkan seorang putri
dan mengabaikannya sama sekali.
Adalah rahmat Tuhan bahwa
Anda memasuki hidup saya.
Masa depan Savi akan baik-baik
saja karena kamu ada di sini.
Selain itu, bagaimana saya mengatur menjadi wanita yang berjuang?
- Cukup.
Cukup argumen Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Savi adalah putriku juga.
Dan saya juga memiliki
hak yang sama dalam
mengambil keputusan
hidupnya sama seperti Anda.
Jadi, saya ingin putri
saya melanjutkan
pendidikannya di
sekolah terbaik di Nagpur.
Itu saja.  Dan saya berbicara
dengan kepala sekolah juga.
Minggu depan Savi ada wawancara.
Dan saya menyewa tutor juga.
Dia akan mempersiapkannya
untuk wawancara itu.
Anda mengatur
tutor untuk putri saya!
Ya.
- Mengapa?  Apakah Anda pikir ibunya tidak bisa mengajarinya?
Juga, mengapa wawancara
pada minggu depan?
Biarkan wawancara
dilakukan besok.
Bagaimana wawancara
bisa terjadi besok?
Savi tidak pernah melihat
sekolah sampai sekarang.
Jadi, bagaimana dia bisa hadir ..
- Dia belum melihat sekolah
tetapi ini akan membantu kami
menganalisis levelnya saat ini.
Selain itu, alih-alih membuatnya
dengan sepenuh hati untuk wawancara,
mari kita lihat seberapa mampu dia
dalam mengelola kehidupan nyata.
Juga, Anda sudah berbicara
dengan kepala sekolah, bukan?
Dia pasti akan diterima, kan?
Anda akan membuatnya terdaftar.
Oke.
Wawancara akan dilakukan besok.
Anda sangat percaya
pada pendidikan
bahwa Anda memberinya, kan?
Mari kita lihat besok.
Kamu bisa.
Anda bisa memberi tahu
saya kapan saya harus datang.
Saya akan berada di sana bersama Savi.
Saya akan mengirimi Anda
pesan setelah konfirmasi.
Inilah alasan mengapa
saya ingin pergi ke Nagpur.
Virat, kamu tidak mengerti.
Kehidupan setiap
orang semakin rumit.
Savi.  - Obat-obatan.
Savi.
Pak, di mana Savi?
Dia mungkin bermain dengan Vinu
dikamarnya.
Dia akan datang.
Ini adalah hadiah kecil
dari saya.
Apa ini?
Ini untuk kamu.
Mengapa?
Dengan baik
Aku juga membawa hadiah untukmu
ketika saya membeli
hadiah untuk Savi.
Anda melahirkan
pewaris keluarga saya.
Jadi, saya ingin melakukan ini.
Anda tidak perlu memberi
saya sesuatu hanya karena
Saya melahirkan anak Virat.
Bukan itu masalahnya.
Anda melakukan banyak hal untuk kami.
Vinu mulai berjalan karena kamu.
Dia memiliki kepercayaan
diri yang unik sekarang.
Anda mengisi hidupnya
dengan kebahagiaan.
Anda melakukan bantuan besar bagi kami.
Kami tidak bisa melakukan
apa pun sebagai balasannya.
Itulah mengapa.
Pertama, itu bukan bantuan.
Saya melakukan tugas saya
terhadap anak
yang mempercayai dokternya.
Saya seorang dokter dan
saya melakukan tugas saya.
Kedua
Saya tidak melakukan semua itu
untuk mendapatkan sesuatu sebagai imbalan.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa menerima hadiahmu.
Anda telah menunjukkan kepada saya status saya
dan saya ingat itu bahkan sampai sekarang.
'Kenapa kamu berdiri di sini?'
'Orang asing yang
diizinkan masuk ke rumah'
'harus tetap dalam batas kemampuannya.'
Dan saya diberitahu untuk
tidak melewati batas saya.
Apa yang Anda
katakan tidak salah.
Itu adalah tempatku yang sebenarnya.
Saya juga menyadari itu.
Saya tidak membutuhkan liontin Anda ini.
Atau saya harus mengatakan itu
Saya tidak pantas
mengambil liontin Anda ini.
Dengar, kamu mengerti
bahwa Savi adalah cucumu.
Tapi bukan berarti
kamu harus baik padaku.
Itu tidak diperlukan.
Saya tahu betul
tentang berapa banyak dendam
yang Anda miliki terhadap saya.
Anda tidak setuju
dengan banyak ide saya.
Jadi, tolong jangan lakukan hal-hal seperti itu.
Itu tidak diperlukan.
Aku tahu
seberapa besar
kemarahanmu terhadapku.
Saya menganiaya Anda.
Saya banyak menegur
Anda tetapi saya
tidak memberikan
hadiah ini karena paksaan.
Saya memberikannya dengan sepenuh hati.
Silakan ambil.
Jangan menyangkal.
Ambillah setidaknya demi Savi.
Anda adalah ibunya.
Jadi, itu adalah tugas kita untuk..
- Siapa yang melakukan tugas di sini?
Nenek Savi atau
mantan ibu mertuaku?
Itu adalah nenek Savi
yang melakukan tugasnya.
Jadi, Anda hanya memiliki
tanggung jawab terhadap Savi
bukan saya.
Saya tidak terhubung dengan Anda.
"Saya minta maaf karena
segera memanggil Anda ke sini."
'Situasinya menjadi
sangat buruk sehingga'
'pertemuan kita menjadi perlu.'
'Anda tahu bahwa Virat
ingin mendaftarkan Savi'
'ke sekolah Vinu.'
"Dan aku punya
masalah dengan itu."
'Saya mencoba yang terbaik'
'untuk memastikan kedua anak
itu belajar di sekolah yang berbeda.'
'Anda dapat membuat putri Anda
melanjutkan pendidikannya di mana saja.'
"Aku tidak punya
masalah dengan itu."
'Tapi semua kebingungan ini
membuat anak saya menderita.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Apa yang kamu ingin aku lakukan?'
'Hanya ada satu
solusi untuk ini.'
'Bawa Savi dan
kembali ke Kankavli.'
'Kamu boleh'
'pergi ke mana saja'
'di India.'
'Saya akan membiayai
pendidikan dan pengeluaran Savi.'
'Aku akan membantumu
dengan segalanya, Sai'.
"Tapi tolong pergi."
'Virat!'